В коментарі вказати номер завдань котрі Ви не змогли виконати!!!

Funtion:
1.Через витік із бака охолодження щодня витікає 10% налитої води. При об'ємі води менше,
ніж 10 літрів виникає аварійна ситуація. Створіть програму, яка запитує у користувача
початковий обсяг води і розраховує, на скільки днів роботи цього вистачить.

2.Створіть функцію numbers(), яка підраховуватиме кількість переданих числових аргументів.
Наприклад, numbers(1, 2, "a") поверне значення 2, numbers(true, 2, false) -1, numbers() — 0.

3.Напишіть рекурсивну функцію, яка виводить число «справа наліво», тобто остання цифра числа
стає першою, передостання — другою тощо. Підказка: остання цифра числа «х» — це залишок
від ділення на 10 (х%10), а решту цифр можна відокремити, поділивши «х» на 10 націло
(parseInt(х/10)).

Object:
4.Створити об'єкт "Квиток у кіно" і визначити всі його властивості.
5.Створити об'єкт "проект". Він має назву, наприклад, FaceBook.
У нього є розробник, у якого є ім'я, прізвище і адреса, а в адреси є країна та місто.
6.Створити функцію для копіювання об'єкта користувача.
Користувач має ім'я та прізвище.
Функція приймає такий об'єкт і повертає його копію, а не посилання.
7.Написати функцію, яка приймає об'єкт та назву властивості,
перевіряє їх наявність у об'єкті і повертає true або false.

Array:
8.Створити функцію-конструктор User, яка буде зберігати наступну
інформацію про користувача:
повне ім'я, вік, стать, електронну пошту, країну проживання,
заробітну плату, посаду, відділ; Створити масив користувачів (10 штук).
9.Отримати користувачів, у яких електронна пошта закінчується на "@gmail.com"
(Масив користувачів).
10.Отримати електронні пошти всіх повнолітніх жінок, не старших 30 років,
що проживають в Україні (Масив рядків).
11.Отримати всі вікові показники повнолітніх чоловіків (Масив чисел).
12.Знайти найстаршого користувача (Користувач).